それではそろそろ時間ですかねはい
え
ハイネは a 棟始めていきたいとおもいますが
ハイあのえーどうも伊勢田です
あの
この例えばまた考えるの2回目の田舎トップということで
なんかね
どうなるものかと思っていますけれどもはいそれではあの今日の話を始めて行きたいと
思います化学説だとの観点から見た米のめぐる言説となんかちょっと仰々しいて
いただいてをつけてしまいましたがそ話で
えーと京都来週を2回話をしたいと思いますのでよろしくお願いします
では8スライドの方に
いただいてほしいですかなはい
はいえーい
いきますかはいえーとたてもて考える
ということでまぁあのきゃっけ
最初モスができますがあのこの2回の講義でやりたいことなんですけれども
そのまあそもそも科学哲学という分野面をまああまり聞いたことがないという方もまあ
結構
の中にたくさんいらっしゃいますがまあまあのまあ私の専門である科学雑学にっていつ
もちょっとだけその
どんな感じのことを考える分野のかと
を知ってもらおうというようなことをまあ考えておりますが
あのまあこの分野鋭角について哲学との観点から感があり立つ後の一分野という風に
紹介しております
あの
ムーてまあだからプレートの観点から考えるけどまぁ色々あります気まああの
科学哲学てのはすごくなんて語ったな分野なんですがまああの
その話はまたまあ質問とかあればご利用したいと思います
であの
今回の話題新型コロナウイルスに関するまあいろいろな情報アシンということを
ちょっと考えたいと思います
でまぁその専門家の人たちからの情報発信がある専門家以外方月もいろんな情報発信を
してこられました
でまぁその
その情報のまあある意味洪水みたいなもんですねその
我々これまでに聞いたことがなかったようなあの言葉をたくさん我々この1年であの
学んだわけですけれども
それなんかに関してどういうふうに考えたらいいのかとまぁもちろんその
当然ながらその
もっとこのこの頃に直接関係ある分野の方々ももうもちろんレクチャーても当然良いと
思いますけれども
あのまあ私はその子の科学哲学という観点からちょっとこの a
何らかの示唆はあるのかなと
いうことでまぁそのちょっとせさんが一部をまあ科学者が変えたりとかそういうような
趣旨で今日の話をしたいと思っております
であの
メくちゃーの構成としました今日はねか学生言説について考える時の注意点というの
まあどんな中意見があるのかなということを待っちょっとだけその化学説があったら
あの
いっぱい出してこようとでそれからその肉で次回ですね
はその科学と社会の関わりについてまあみんなで話し合うと
いう文脈になったときにその一人で考えるのとまたちょっと違う難しさがありますよと
いうことをちょっと
次回はお話をしたいというふうに思っております
はいで a
逆にこの交尾やらないことなんですけれどもあの
まあこういう話をしますがまぁ当然ですけどもあの私じゃそんなにその
これ丸椅子を関数に関する科学的な知見にそんなに特に詳しいわけではありません
でまぁその言ったらそうそうかそこに関するですねその
英科学的な内容そのものに関してはまああんまり私の言うことフィンをされても困ると
いうところではありますあとまあその特定のですね政策の是非についてまぁその判定し
ようっていうそういうことではありません
ええまあもちろん私自身がそうなんというかあのいいと思ってる制作悪いと思っている
のでいろいろありますのであのまあそういう意味でもなんというかまぁバイアスみたい
なものはある程度かかるかなと思いますがまぁ
あの別にその高校この政策で言ってくださいみたいなことを言おうというそういうこと
ではあります
はいであのマドンナことをじゃああの道頃のめぐる言説とかと言いますが何をじゃあ
扱うのかということなんですけどまぁちょっとそのいくつかピックアップしてみました
あの
まず者
1まあこの c などコロナウィルスに完成ですねそのじゃあ確実な知識を一般市民が
痛いと思っていたどこに行けばいいのか
でまぁとりあえず位あの
麻痺厚生労働省がウェブサイトに行きまーそんなポロ最初にはその
ポロ新型ポロマーカー選手の目に活性度が牛の司式というまあ pdf の
パンフレットがアップアップローされておりまして
あのブーバ目に更新されているみたいですねまぁあの
まあもちろんその先ほど
うまく取って前に言ったとおりは団が有効とそんなシーンがされても困るんですがでも
まあ私から見てもあの
非常に有用なパンフレットなのかなという感じでいたじゃんあの a
思いましたがまぁその他とこういうコーンを非常にすごくそのオフィシャルがその
なんて言いますか
あの
情報源として浅田はこういうものがあります今あのこれは誰のその
a
今井というの知識という歳あの pdf ファイルから1ページ抜き出したものです
けれども
例えばその身のとコロナウイルスに感染した人が他の人に完成させてしまう可能性が
ある北はいつまでですか
というような質問に対してまあ例えば発祥の2前から発症が7仮想日間程度とされてい
ます
というようなことが書いてある
たりあるいはあの部位加賀さんして他の人に感染させていますかっていう質問に対して
他の人に感染させているは2割以下で多くの人はパので完成させていないと考えられて
いますというようなそういうことが書いてありますでまぁ
ランビーチに関する説明なども会計ありますね
まあこれなんか割とその目非常にすぐ
そのいろんな情報がある中のすごくオフィシャル側の
42寄ったものかなと思います
でまぁその他にもいろんなことが後の1年間情報として発信されてきましたゲーマー皆
さんの記憶にもある
だろうが情報としては例えばこういうものがありますねその a
これ1回目の緊急時代製品宣言発しされた時のあの4個首相の改憲ですがこういう皆様
のご協力があって初めて1か月はこの緊急事態選挙だすることが可能になること思った
これはあの頃あの
a もうちょっと長めのその文章の途中から
切っておりますがおりますとで最低7割極力8割一つの接触を減らせていただければ
アナログ我々この時代乗り越えることができるとこう思っておりますまあ
当時の主将がこんなふうに言っていました
っっ8じゃあこの最低の鉛極力8割という話に関してその後そのクラスター左官の
おっ
ねあのに縛ら先生最近ご本を出さればあの出されていますだけれどもあのう
こちらのまあ方がその何し母といいですねその体験をされまして
あのマーコレーも結構センセーショナルなフォードをされましたねその行動制限なし
なら
42万人なぁ死亡
と言うな follow 報道がなされました
んですね
ふよふ県外出自粛自粛などの行動性が全く取らなかった場合は流行収束までに国内で4
142万人が幹線に乗って失望するとの見方を示した
まああのねっまあこれはその後
いやーそんなあの
御見積おかしいんじゃないかとかあのあるいはまあなんか予測が外れたじゃないかと
言う人もいたりとかですねいろいろ
その後
これについてはいろんな人が乗っ
入っていまぁあの先ほど申込書したこちらは今でもあの子のこの辺の経営に関しては
よく
結構詳しく a
紹介されていますあの42万供するに出すわけじゃなかったのに何か報道では結構ここ
がクローズアップされてしまったみたいな話もあったりしました
はいえー
霊夢はその村情報の中に互いにですねその6帖するように見える情報が出てくることも
あります
でとこレート2つ文書を見せておりますが上の方はこれはあの岩田健太郎さんですね
あの
まあダイヤモンドプリンセス号の他の大騒ぎしてた頃から
あのう
非正規の積極的に上戸が戦を4対来られた方ですけれどもこれ5月の母の記事ですから
度もまああの
まあ検査適切な考えてきた戦を行うっていう言い方をされていてねまあただその後で
その無表情の人に対してどんどん検査をするとその
まぁそこで大変なことになるなとぎゃぼー地形は pcb 蛇が出てくるみたいなそう
いう言い方をしてまーその無症状が1人なの検査を有耶無耶に拡大することにまかない
強く反対されていますでまぁその後どうなったのかなと思って最近の5本も拝見しまし
た後最近の5本でも割とあのう
無償乗車にあのどんどん検査を拡大することに対しタイマー否定的な事をこれ12月に
出されたもんですけど
おっしゃってますねはいあのでまあそれに対してはあの子のもう一つ例えば日本医師会
の
の有識者会議なんかではあの
ですね無症状の人たちがその流行を指しているのでこれをやはりその感染症対策という
観点ある岩間経済ます観点からもちゃんとそういう人たちのこと曲なきゃいけないと
なのでまぁむしろ無症状の人たちにどんどんす検査をしてあの感染症対策しなきゃいけ
ないっていうのはこういう定義はこれ8があってもいつかされてたりします
まあどちらもまあその両方の確実性という意味では
まあ岩田さんは5社紋の方ですしまー日本医師会の有識者会議と言ったらまあ相当強い
のできるだろう
っていう感じですけれどまああのちょっと行っトップ聞くとし大変なんか矛盾したよう
に聞こえることが情報として出てきています
ではあのはい
なんというかこの多くの人がですねこう要素もいろんな情報を聞いたことがない新しい
ことを聞き聞いてですね
まあ情報の海を泳ぐと言い方お二人はしますますけどなんとかですね
あの自分はどれを信じたらいいんだろうっていうのを取捨選択しながらあのこの1年間
泳いできた
あるいはまああるいはて玉をもとに
今まさに現代2回目のいよい際宣言延長されて一体いつ基地に使うのかわからない状態
でを呼び続けているという感じかなと思います
でただまぁそもまあびっ当面その
わしゃわしゃ泳ぎ続けてても大変だということでちょっとまあこのあの
連六甲日の本しちゃってたら立ち止まって考えるということでここがまぁちょっと泳ぐ
手を止めて
まあ覚え溺れないようにあの花ですけどが及ぶ今日行った後右手ですねこのように行っ
ちゃどんな海なんだろうとこの情報の海なるものどんな海なんだろうとな服と考えて
いただこうと
いうのが正
まあ今日の本セットです
でまあやっぱりあれは一体何だったのかって思うこと言ってもいろいろありますけども
ねあの
そういえば今回の緊急事態宣言に8多い8割はないけどあの前の緊急事態宣言の8割は
一体何だあのっ子ですね
あれはその
4月ごろんだ pcr 検査誰でも受けられるしようと言ったらなんか目袋叩きにあっ
ていたような気が
ちゃすりんですけどあれは一体何だったのみたいなこととかですねまぁ色いろいろ思う
ことは
振り子の1年間振り返ったらあることあるんじゃないかと思います
はいねまぁでそれだけじゃ科学哲学がなにやるのっていうことなんです
けどもまぁあのを科学哲学の観点からまあじゃあもうちょっと念頭にあの
まあこの情報の海を泳ぐときにあのね頭の片隅において欲しいことに店
とりあえず今日は話をして用意してまいりました
一つは科学的現在の2層構造っていう話で
まぁちょっと件ないとちょっといやの方へます
が好きなことはだしてますけどもまあ科学的発言とか書かれた言葉とかそういうもの
ですね元明と
それから程よい懐疑主義というまああの
話をちょっとしたいと思っております
まずこの科学的ゲームの2層構造という話なんですけども
その
な科学って言うもののその一つの特徴としてその何かをただ主張するんのではなくその
そのしきょうする何かを使用するときにその主張のに関するまあ
注意書きみたいな事柄を
あるいはこの不調の守備範囲9個の市況はこういう条件設定の話をしてますよとか
あのこの主張はここからここまでの範囲についての4強ですよとかっていうそういう
上皮守備範囲とかですね
そういうものについても但し書きがまふうについてもう
ん
例えばその生命の起源は小学生ぐらいの有機物だという仮説が有力である
みたいなあのことが例えばあの科学者が一体あるいはそのまま
プレスリーしてきたところで使われたりですねあの
でまぁあの
ハヤブサ数のサンプルリターンみたいな話の時によくこういう話が出てきておりました
けれども
a これだった2つのパーツからなったんですねその一つはその性の起源を小学生
ぐらいの有機物だという内容の
でそれにその仮説が有力ではその仮説は有力な仮説である
ただまぁあくまで仮説である
いうその注意書きがついていてだからその
の栓抜きが線をしていれば有機物だって断定しているわけじゃなくてそれはあくまで
仮説だでも風邪なんだけどちょっと有力なやつですよっていうことが帰ったというふう
にその
の
2個セットでに恋ニコイチであの発表はされることが非常にもまあもちろんそも
1個の発音の中に両方入って受け差額って髪はまああのないようなレイヤーの話が1個
あってその周辺取り巻くようにそのね注意書きがたくさんついてることももちろんよく
あるわけですがまぁ例えばこういう形
一つの本の中で両方が書いてあることもよくあります
ねあのこれまあ日常的な活用にもこういうのあってですねあのね
例えばこういうのね祭最近よく耳にする会でやっぱりオリンピック中止になるじゃう
ンって知らんけど
なのこれ関西人よく使いますねあの他の地方の人はこれにあたる初
あの髪はをどういうやり方をしているのか
10ちょっとねどうだったなかなと思いますけどあの母さんに入ると麺よく非常によく
耳にします
デポ知らんけどうっていう関西人の表現ですねこれはの自分のはず下の信憑性はあまり
高くないのでそれを信じて何か書いても責任をとれませんよという意味の
a thief なリングですね
でこれあの
だからあのもうオリンピックが中止になるってこれはないようですけども
この内容についてのついてのそのえっと自分のその
慎重性の度合いこの発音さ自分についての心境性の度合いを表現しているてみただから
ここもやっぱり2つのレイヤーが6品が中止になるという内容のレイヤーと
その葉自分の波止場の信憑性に関する連夜2つのレイヤーがここに存在している
で仲間日常でもこういうことをやりますただまぁ科学的な元明ですかあの正源明生元て
もしかし映画ことが使っちゃってますでの科学における発言
文書等々ではとこの注意書きの例すごく強く意識されあるいは明示されるというのは
やっぱりその日曜的なカードだいぶ違う
あのそもその強調され方っていうの
だいぶ気が合うんじゃないかなと思います
ねえピアノ
でなぁあのこのレイヤーが存在するこの2つ目の休学のレイヤーが存在するということ
はどういうことかと言えば要するにその
我々その素朴には科学的な件目でもうその疑いようがないか
a
ね思いがちだけれどもそういうことじゃないんだと
ねあの
でまぁ乾くようなギャングにはだか本当にその8
もうじゃあ切っ軒かあたって確認されても疑いようがないですよ
有用なものからその後まあこう考えたらちょっといろいろ設定の智くんちゃうみたいな
あのねまぁちょっとした思いつきのようなものまでいろんなことが服もあります
で
その音を探さもを思いつきがですねこの
科学的な元明の場合にはアップ前ではから思いつきであるということが明示してある
わけですね
で
それに対してそのうあのね交換から出る上でさて目立つくっていうことからあの
それが技術であるカメラになるあのう
昔あの少年ながにマガジンミステリー調査班という
a
あの漫画が現在さんっていろんな超常現象とか伝ってて面白かったんですけどもその
そこだとなんかそのいろいろねそが集めた情報でそうか分かった通ってこの背後には
ufo が居るんだみたいな事がですねあの
出てきた後にもあぁもうそれが事実として扱われるみたいなが
な感じで話が進んでいくんですけどあのん
あの速なぁまんじゃくそれはちょっとは余談ですけれどもあのなぁそういう感じとの音
思いつきや二軍の事実みたいに扱われてしまうわけではないというところがもう五木頭
で思いつきとして発売される限りにおいては科学的な現在の一部になるよというのが
ポイントです
まああの買う人疑似科学の一つの境界線みたいな話でいい
ばその
もうこの中学のレイヤーでうっていうこともさであの実はあるもの価格的であった科学
的ななかったりするでしょうかが分かる
まあこれあのと学哲学の中でその境界設定問題とか北千匹問題という言葉で扱う話題の
なんですけども
家族とそうじゃないものを分けるポイントはなんだのっていう話をいろいろ
考えていた時にまああの全く同じ内容のことを科学者がいうこと言うという場合と甘さ
の非常に損が科学者とはみなせないの人が言う場合いろいろあったりするわけです
けれども
あの
そこでその何がその両者を分けるのかというのを考えたときにその
まあ実はあのこの注意書きのレイヤーがちゃんとしていればあの
科学になりうるを謎の同じ内容でも科学になる見たことが
でその例えばそのある説明で空間除菌ができるという積極的なデータがないときに
まあそのこの設備で空間除菌ができるところありないことではないっていうことをまー
たては論文の中でちょっと言及するみたいなことだともあり得ないことではないだっ
たら多く
ゲイだけどこれその
これ今せる迷宮日空間除菌ができるって断定しちゃってそれとではその宣伝も多くにし
ちゃったりするというのではその内容のレイヤーは一緒なわけでなくに呆け雪で空間
除菌ができるって言う内容のレイヤーを一緒だけどあの上の発言は科学の範囲をあの
治ってるに対してその発言はこれはもう疑似科学になってしまうことが
ています
別なみその科学いう疑似カードの千匹という話は私の本でこういう疑似科学と科学の
哲学っていう本なんと変えておりまして
ハイあの
a
まあ興味ある方は読んでいただければと思います入っているその中直線でもチョコとか
さにながらやっておりますけれども
はいえー
はいえーという話
なんかねまぁそのレイヤーこのザクとは2つのレイヤーで結構科学についてし自由が
考える上で重要じゃないかなと思います
で a
山品を信頼できる情報源を見分ける方法っていうもこの1年間いろんなところで
いろんな人が
7色なまぁこれでこれだけいろんな人がいろんなことを言ってるとじゃあどれが信用
できるのみたいなことについて
あの
の事につい端末も通りまああるある磯も誰が信用できるかに関する髪は耳もう結構沢山
出てきたと思います
でそのいろんな視線が合ってまぁそのねその人の形だけを見るとかねそのドムぐらいの
キャリア積んでるのか見るとかまあ色々な視点が当然あります
であの
ん
一つもまあいろいろそのある人のもともなんとか信用
信用できそうな度合いは神る一つの視点としてはこの実はこの注意書きのレイヤーを
意識的に使っているのかどうか
でその
なんかしようという時にその主張信憑性についての情報
ねそれがどのくらい信憑性があるのかみたいなことを伝えてくれてる
人が割と信用できるしそうじゃなくても結論だけ言ってもう進次郎っていう人は
今日ちょっと気をつけたほうがいい無茶もそうあの必ずしもそれが悪いということでは
ないんだけれども
ちょっと気をつけたほうがいいことがあると思います
a
で例えば阿蘇のこの2つのレイヤーじゃあさっ最初にご紹介してピロンな発注はの例で
この2つのレイヤーという伸びると例えばどんなところがあるのかあの充実し来てくれ
あの厚生労働省のサイトにある
あの pdf ですけどプレイあの気を付けるという家を実はだからちゃんと2つの
レイヤーが使われていることがわかる
例えばその a
龍翔か幸せな高齢者と起訴し感がある方ですって例えば断定してあるかそうか
これはなぁ先ほどこりゃスライドご紹介しませんでしたがあのその前のところにこう
いうことが書いてあります
で先ほどスライド中でご紹介したところではこの恥も縁名前から8勝57 kato
家庭間程度とされています
あるいはこの橋の曲じゃ直接特にうるさい資料が高くなると考えられています
ですねその no you ように園生な9ぽのパンフレットの中に書かれていること
でまぁ方法も方はある程度確立したことに理由ですねその
かなりよく知られられていることだわけですけれどもその中でも実はだからその信憑性
の度合いに温度差が
のではそのこの温度差ちゃんとキャラのキー値を付けながらあの読む
そのだからなかった立つの内容のレイヤーだけに注意払うんじゃなくってこもこのされ
ていますと考えられています
っていうとだからまあマヨとにまだあの
若干まだその信憑性の度合いに関してそのこの
10日官邸な方は10日探偵ですっていうところまで行ってないってそのそこを
感じ取るというのが大事なのかなと思います
でそのその前もその首相会見ですあそこの後スマートの城会見
ご紹介しましたがこれじゃあその2つのレイヤーどんな風に使っているのかというと
債券の長い極力貼ってある人との接触を減らしていただければ必ず
我々は今者乗り越えることができるとこう思っておりますまあ政治家の方コーヒーが
よくされますね
であのからがらず7日ただ思っれっ
思っているってこれあの身長差がレイヤーで言うとアー信憑性がぐっと下げる
いうあの表現ですよねそも
あのねぇ
関西人を知らんけどほどではないかもしれないけれども
思ってますって言うと ao ただ思ってるだけが持ってなくて
それとその必ずっていうのの赤強さとのギャップは若干気になるところではあります
ええええええええ
とまぁただそのこれ首相はまあだから自分がその底の数字割り出したわけではないんで
まぁこう
多分こんな感じになるわけですけれどもこの8割という数字まああのクラス値サターン
ね先ほどあのちょっと
無視しましたら西村さんなんかがあのう
割り出したそういう家まあまあこれあの先ほどもご紹介したようにその記者会見でその
これ数理モデルに基づいて算出された数字ですということを説明したわけですね
であのれまああの
ねその先ほどそのスヒョン120002たから何も歳作詞なかったらあの
まあ要するにその日本人全員があのこの新型コロナウイルスにかかる
と考えたときにじゃあログ来春に乗ってまうのは今の村中消化率致死率の数字から言う
と日本デザインが子もかかったらこんな感じになりますよってそういう数字を出された
わけですね
でまぁあの投手メディア称されますでチャーあの
でこの
まあシミュレーションに彼はせま西浦さんがた共同交渉パー今今のこの本でも書いて
ますけど
a
まあこの子の8割というのはこれはあの
この再生産の係数を2.5っとしたときにその1カ月でその a
まあこの値まで下げるんだったら a 8割削減しなきゃいけないってまぁそういう
計算をしましたということがそれてみられますこれはあの当時も
弘月ごろにもこういう説明されていたと思いますでまああのこれがちょっとしてもう
ちょっと詳しい
あのなんとか情報公開もされていたと思います
レイアとまぁそのもの
まぁ実際にはその浦々でもっといろんなパターンの計算もしましたよって話をあのこの
ホンダご紹介されています
はいでまぁですからその本フォンを見るとあのうえー
信憑性のレイヤーに関して結構いろんな情報が得られるわけですね
であの
んですでまぁですからその消化しよう会計の日のシンプルにですねその魔法思います
しか入ってなかったわけですがあのうまー
そうの例えばこれはそもそもなぜこの8割とですねシミュレーションに基づくとまぁ
そのシチュエーションやっぱりいろんな制約条件過程でその制約条件はあの
の子が一定の期間内にこれだけあの館等を晴らすみたいなあの制約条件の大人の計算で
あるいはその8
仮定のもとでを計算であるとということは
とも当然ながらこれ制約条件が変わるその期間が1か月じゃなくて2ヶ月だったら当然
計算結果は変わるだろうって言う
これはだからこのあの8割9数字のシェア範囲ですねこれは後までこの制約条件だっ
たらこうなりますっていうあの守備範囲
まず明治
されているということそれからこの
この再生産ケースに屋号っていうのはまああの
まあ等当時のそのなんというかへ
まあ儀式の中で周り割とあの大命ですね一人一人がなど何人に感染させるかというの
割と多めに取った数字みたいですけれども
まあ東濃ま計算結果の信憑性はその課税化説の信憑性に依存しているということが正
例えばあの
この西原さんのその他知名なコックと分かると
で
まあじゃじゃあ損傷会見みたいにそれ全部取っ払っちゃった方がいいのかというと
まあそういうこともありますとそれコミュニケーションの問題としてあえて取っ払う
場合もあるだろうなという気はしますただまぁあの
これはまた私自身のまああの
永研会科学哲学て限界みたいな話になりますけど
実はこの信憑性のあの度合いみたいなものはあの結構レスコミュニケーションを結構
重要なあの養父かなと思うのでそこやっぱ省略しない方がいいのかなというのは思って
いますなぁソース枕ちょっじゃっターン
あのう
今日の話きょう今日やろうとして話そうと若干違う話になります
次いでねぇ9位でいいんじゃないかねあの無償 john a pcr 検査の話も
さっきほど再生ご紹介しましたけども
その注意書きのレイヤーを意識するとじつは最初に見えたほど対しせないか持つ可能性
もある
えっとで検査を拡大否定的な立場はその例えばこの陽性者の対応が緊張を確立してい
ないならまあ医療崩壊につながると
言う誠をまあ書いてらっしゃったわけではあの
それからその非常に対し麻衣コミュ市旗ケ崎会議の方はある意味側も当然何もやると
いうことが
限定にあってそのでそれでまああのその上でだったらもう六星乗車の検査も当然必要に
なるだろうと感染拡大防止のためにはそれが必要になるだろう
それにその全然つの状況設定が違うのでまぁもし語ったんで守備範囲が違うだけかも
しれない
あとはあの容量成立とかっていう話もありますあとこの話はまた次回
あの
ちょっと検討したいと思います
で a
でそのまあ今した来たような話すね最初にあの2つ a 棟
科学的なゲームの2層構造の離すともう一つ2ハーフたと話をしますと言いました2つ
目の穴がこのほど良い懐疑主義と
a
という話でありましてえっ
行く人生きていきます
はい程よい懐疑主義か a
いう話でありまして a
まあ科学的な元明でもですねこのまあなんか品矯正がいろいろだし日範囲も何か特定の
か
なんか条件設定のも奴隷の話がターンしてないんだとかと言われてなんか
女ねぇ怪しいことをクソも高くの一部に入れたらアカンのちゃうんとあるいは何か
そんな
シミュレーションと価格機言えるのとかまあ色々思う人もいるかも知れませんあの子と
かシミュレーション雲泥県でた結果価格なのみたいなこれらの温暖たーーーー科学に
関する
あの
本機構気候変動に関する研究みたいなもん対してねあの懐疑論の人がよく言ったりする
そういうところでも問題ないマーカー科学哲学も一つの話題にもなったりしていますが
あの
でまあやっぱりそのなんか科学っていうからには高そう
なんかねあの各自なものだけをですねその期間するべきなんじゃないのと思う人も結構
いるんじゃないかと思います
今そういう疑問には応えようというのはまあこのほどへ懐疑主義という考え方であり
ます
でまぁあのまあ待たせしました宣伝なんですが私のこの哲学思考トレーニングと
本を読んでいいただいた方はなんか聞いたことがあるかもしれません
あのポストどこの縁故地男の中でさせて頂いた話をちょっとまああのアレンジして今日
はちょっとご紹介していると思っております
はいえー
はいねえっえっまあ決定権を違うのは科学的なのかね
いうことをちょっとまあ考えてみたいでまぁ科学の特徴としやっぱ徹底的にお互いうの
が神楽うという意見は結構あると思いますではどのぐらいを疑っては徹底的なのって
考え
まあ
当然倉庫がなければねえどんな受け入れようがない
まず六法でしょ
送付の証拠が無いのに何かねうん受け入れちゃうのはそれじゃパット科学的とは言え
なく
いやっ
じゃあ商工なるものが付いてきてるけどじゃあそれでもあのこれ証拠ついてます ok
っていうわけにはいかなくて
じゃあそのその証拠なるもなどのぐらいちゃんとした方法等に基づくものなんですかと
のあなたの個人的感想 just a
それどもなんか今日の危険とさあの
統制された実験に$ k 結果ですかみたいなことをまあターン
無駄だぞ
あれはもう
ロンドンが1個出たぐらいで実は科学的な事実の確立しないとねええ
ねまあだからといろんな角度から中止をしてあの
本当にその論文で特にまあ新しい知見に完成ですけどもそも一つの論文だけで話は決着
しかなくてまぁいろんな角度からあるいはいろんなべきの
そのたい被験者群に対してとかんですね
あのー
危険を積み重ねられてようやくそのちゃんとした
確定チケになるそんな感じでまぁ科学てないまぁ実際がやはりいろんな角度からその中
あの
で出てきた主張をまあ吟味するとこれは間違いないところです
じゃあこの触れうたかたもう決定的には違った
もうを疑うじゃないのか言うとあの穴が曲をやってるといやそうじゃないだろうという
話になるんですね
であの
特に過去400年くらいマジカルとという人が巻きナイト白雲荘なんて言われます
けれども
まぁその辺から各400年くらいの哲学の歴史からですねひとつ教訓として言えること
がひとついえるのは疑いは疑い
いうことです
まあその今構えがされカールとさんの有名なデカールもデーモンという思考実験があり
ます
この正解は協力の悪霊が見せる幻影軽減すぎなんじゃないか原すぎないんじゃないかと
いう疑いがある
あの提案されました
でこれ移民いろんな人はことはで活動自身はこれに応えられたと思ったんだけどまぁ
そのぜ鍵の答えは良いはまあよくよく良い
および答えではなかったということでまぁじゃあ何か他のやり方でもの世界がそんな
協力のアップルが混じってる
幻とかじゃなくてちゃんと田子とした世界がそこに存在するんですよということを証明
しようと
いうことを言われたた学者が試みてきます
うまくいったと話さ効かないです
であれはヒュームの機能の会議と呼ばれるものですね月農法あの我々がこれはの経験
からこの将来へ向けて
まああるいはその
いい
限られた範囲の経験からもっと一般化するパリ機能と言います
で
ねその時にそこのゲームと読むという哲学者が考えたのがその
この
これまで成り立ってたことがその
今後まだ経験しない事柄にも同じ4速が鳴り出すなとも小ないんじゃないの
でそ放送があるというのは出してみろといういうチャレンジをして件
これもね色んな人があのいろいろなことを試みてきましたけども
あの実は
万どこのいく答えなんてないといっ
ねまああの子のでガールどうかいうのがきくったこの
懐疑論のフォーマーとっていろんなものに応用できることがわかっていってまぁ
いろんな
回懐疑的な議論というのはその後雪が雲議論の中で登場していきます
まあ一つだけ例を挙げると詩的言語の問題と言うのであって
まああの痛い痛みっていうことはあのわれ
われ当たり前のに使います私の痛みとあなたにかね ok
ほんままああの人の痛みはよくわからないとかいいけれど今でもまあ同じを体験してる
んじゃないかなと思っていると思います
で誰だもうその8もう筏全然違うものかもしれない私がいた道うん取りこの子の漢字と
あなたが痛むヒョンチョルこの患者な違うかも知れ
あるいは私が見たらこの赤い色ですね赤い色
あなたに見えている色と違う色かもしれない
でもこので赤という言葉で銀あのそれに言及しているだけかもしれない
でこれはあなたの頭の中に入るわけにいかないんで実はこのねー
私の見えトルコの値ロードあなたに見えてる赤い同じであるという補助全然泣いてみ
たらそんな議論とかいろんな懐疑的な議論があります
であの
まあこれこういうですねちょっと学的な会議はどういうところコーデカル丼を作った
この手でカルトモソモデイも仮説なるものも何が高評価というとこれその疑いを解消
するセダンすら疑いの中に組み込まれてるんですねまりその我々やそんなこんな苦労と
かいるわけないじゃん
もうあの直感的に反応すると思うんですけど
そのいるわけないじゃんってあなたのそのなんというか
相場観ですねは一体どうやって育てられてきたんですか
よそんなのだってそんなのいた見たことないよ
って言うかもしれないけどそれはつまりその
その相場観を我々がはぐくんでくる日数が当たって使ってきた様々な情報自体が
持ち込むデイもカフェが正しければこのデイもがめっちゃてる件への一部なんだね
ということは全然その走行能力ない理由
あるいはこのねぇ皮膚のやつだとその
これまで経験作動これから経験することにてるじゃないかっていうのはそういうあの
まあだったりその会実際これまでもクロの機能的な推論ですねその
これまで経験したことからその後のことにあのう
応用してうまくいった行ってきたじゃないかという答え方がそうであるんですがそれは
まさに過去の経験であってその成功体験今後も続くとは限らないっていうそのつまり
その機能やの疑いこの一部の経験館一般過去から未来へみたいなこの位
この推論
を支持しようとして出てくる議論自体は放水路に影響している
ねえだからその
ね今これこれだと手元も逆転議論の購入の高硬度このため例えば県警のとてもこんな
ところですねその
だからまあありそうになりそのてからで狩るのでもう何回そうにないよーみたいなかも
かけその確率的な判断の根拠地隊がまあああああやぁやすくなっている
いいわけですで a
とうとう1そのねあの疑う
の徹底的に疑いますっていうのを
あのねそうさあもう確実に沿う互い排除されれば徹底的で疑いますということを励行
するとどうなるかというとこの世界アクラム気まぐれシャル幻影だというその可能性が
排除できません
そうするとねあの総額量は気まぐれでね明日のゲームはやめたって言ったらもう全部花
なくなっちゃうかもしれないそんなことに
そんなものに対して我々探求3にあるんですか
あるいはその過去の経験から未来へ推論する
そもそも2色の仕方自体に問題があるかもしれない
となったらじゃああの
科学的な研究でその過去のいろんな出来事を調べることに何か意味があるんですか
というようなことが問題のてだからよとにそのこの手の疑い
あの本気で疑うとあの
研究の意味ともにが危うくなります
ねえ
まあこれだからもうもうちょっとその家族に引けをしていくとその
そもそも実験とかあのか世界のことは神事件南加瀬加奈子とわかるもっ
疑いあれは統計的に有意なからて本当に何かそれなんかの走行になるもんみたいお互い
そういうその方法論そのものを根底的に疑っちゃうとこれ研究そのものができなくなり
ます
まああの
この実験がたし本当に社会のことがわかるのでこれはの8実際にその17隻ぐらいに
実験哲学というのが出てきたあのニュートンとかそういう想定が出てきたときにあの
ハンター水槽では言ってたことですねその実験なんかてあの世界ぐちゃぐちゃ
ぐちゃぐちゃにその人間が勝手にそのいじったらそんなことで世界のことわかるわけ
ないじゃん
いうわけです
であるいはその統計的ないうイメージさえみたいなもんだったり今まさにそのあの
た学の方法論で議論んあのぐらい的に議論になってますけれどもこれはの
それ代わりになる手法が出てきたからあの疑う余地が出てきたわけでこれあの
統計的有意性検定以外何もあの手段がなかった頃これを疑い始めたらで船もあの
我々は何もあのその研究する主な男
なぜなしで取り残されてしまうことになったに違い
どういう意味だかそんな時期な時代なちょっとそういうこういう高屋ててこれはこれ
なかったかなというふうに思います
で
あのではあの
なので決定的に疑おうというのを励行するとちょっとヤボこれ価格はできないんじゃ
ないのという気がするわけですがそのではどのぐらいならいいのということですけども
これはまあ実はそれぞれの文脈に大時化
その場にふさわしいだけの開業を行うことになる田中のパパ話を先ほどご紹介でこちら
の哲学思考トレーニングた方の中でもご紹介し
おりますで日曜の文脈だとまぁ我々は特に何も者がなくてもいい
しかしその科学の文学だとやっぱりその
先ほど言ったようにそのやっぱりその走行を吟味しなければいけないあるいは一人だけ
の研究結果ではダメダメで挽くいくつか
その通知がされなければいけないみたいな感じでこの日から彼を疑うんだけどまぁ
も科学そのものを破壊するの疑いはしなくてもいいと
でプリントして着だとあのハイあの
レイアウトのでもとが昨日の帰りとか我々は今書くことはまあ未だに議論はしてはい
ますが
でまぁそういうものを哲学の文脈であればそういうのことを言うことを正面から
取り上げてもいいけれどもそれは必ずしも
みんながやることではないかなと
でってい
ですと思う
今回の頃の話もかんやで言うとその価格と言っても実は一枚岩じゃないという話を
ちょっとだけその
今でも時間が聞けますけれどもあの最後にしたいと思います
でその
ブーブうって言っても本当にいろいろな悲哀特設本いろいろ
ローソン加えることができるそれに対してどの
[音楽]
特に人間を対象とするような研究だとその
直接は人間操作するわけにいかない a
ちょっとこの子の病気あなた観戦してみてよみたいなわけにはいかないというような
ことがよくあります
であので後その
わからなければいつまでも放流しておけるそういう分野
もう1本にありますあのちょっとこれ今に今のところ結論出ないから
多いておきましょうねって言える分野とまぁ政策決定な間ためにですねこの
もう答えを出さなきゃいけないとそのまああのとりあえず位
は今現時点で一番確実なのは何なんですかっていうので答えを出さなきゃいけない
そういう分野があります
a
あとまあそのもう一つその歌が売っていることに関して言えばそのあるタイプの負けら
人命に関わるまあそういう分野と間違ったことを受け入れても特に害のない分野と
ねあんまりその人間の生活の曲たち関わらないような研究分野だとまぁそんな間違った
説明もそんなにあの
困りはせないけどや人間の命にかかわる分野
境内に今日のに関わる本やなんかだとそうではいかないと
みんなことがあると思いますでその敗訴のシンガーところに関するケアのいろんなその
科学的な主張なんかを聞くときに念頭におかなきゃいけないのはこれやっぱりとも
新しい感染症に関する科学だということだと思います
でこういう分野にお茶まずすぐに答えを出さなきゃいけないんですかも間違うがある
ある方向が間違っ地名
て気になるけどあの坂均にいます
にもかかわらず得られる情報は間接的なとそのつまり先ほどのその
エミュレーションは4を
その実際にいろいろんな軍をとってきて実験をするわけにはいかないわけで
c ミュレーションっとしてやるしかないですねで
あのでそういう意味ではないか非常にその
あの
もう厄介な分総務他の分野が持たない厄介そう
いろいろ抱え持つそういう分野の話をしてるんだということを
あの念頭において聞いてあげなければいけないかなと思います
でそのま例えば先ほどもその曲約8割の根拠になった
シミュレーションですけども例えばここではその改正3係数というのがまあ2.5と
優馬大きなアタリを取ったとまぁこれはあのおそらく様の不確実な中でもできるだけで
もまずい方への間違いをなくそうってそういう
例えばそういう判断が働いたのかなと思います
ねああの
あの
だからその深くしのパラメーターを誓ったシミュレーションだから信用しないっていう
のはまあまあどういうによってはいいかもしれないけど少なくともここにはあまり
当てはまらないかなと思います
でとの
手マン無表情であの pcr 検査をぜひ勝てるはずがなんかも
もうこれやっぱりその他人数も a 4実に関わる
まあという前提でこのそれで気が歌っちゃう人が発見されているのいう刺されていると
いうのはあの大きく考えながら聴く人があると思います思います
で
今日のやっぱりだからそのねあの
いろいろわからないことはれる形にでも現実にはその感性的な情報から生息したことを
もとにその判断保留じゃなくてなにかの判断しなきゃいけない
ドナルドやっぱりその専門家でもなんかお互いに違う
矛盾するように見える血統が出てくるということはまあこれは十分あり得ることなのか
なというふうに思います
でまぁあのいろいろそういう話をさせていただきましたけれどまああの
まあ今日話したのがその科学の言明
科学的な市況発言とうとうにはもう2つのレイヤーがあるということを意識した方が
いいですよ内容のレイヤーの間旧約のレイヤーというのがありますよということを意識
した方がいいですよねそれからか
学においては3疑えばいいというもんじゃなくってその領域に見合って疑いの度合いや
形というのがあるということを行き来した方がいいですよなということでした
でまぁ行為と今日を踏まえた時にまああの情報発信のする専門家のがそれから情報受信
するがても reaper シミのがそれぞれどういう事に気を配りながら情報の二重
した方がいいのかっていうのを
ちょっと教
聞いた皆さんに切符各自考えて頂けたらばなというふうに思います
8私の穴で8とお時間をオーバーしましたが以上ですはい
はい
人もありますけど
六平はい
はい専門家というのはどのような方が屠殺6でしょうか
あのんきゃんもんかもう範囲がどこどこまでかっていうのは
頭ですねあの
笑によっても違うしそのの的の今回の場合だと本当にあの
お医者さんはで専門家なのかっていうのが結構話題になったしますねあの
つまり感染症の専門家ではないけれどもまああのお医者さんだって言う人がこれは専門
家なのかとか話題になったですねまああのう
もうこれ1一概に言えることじゃなくてやっぱりその内容に内容とその内容のにその
脳死求められる心境さの度合いとかに応じて版いろいろ変わるだろうと思います
あとはそのもうこういうの好きなところが増えるみたいな死んだときもうその社会的な
影響みたいな
になってきたときにじゃあどのぐらい社会科学系の章立てが専門家扱いされるのか束た
時あの問題になるかなと思います
道
科学博士とその検証を繰り返されることがスライドと受けてで全程度支給されているか
どうかで触り方が変わりそうな気がしましたとそうです中のこれやっぱりジェントル
って共有されていた方が良いと思いますあの
の
そのもう科学第1回その実験せ結果が出てそれでも変わりませんっていうそういうもの
ではないというのを踏まえてハマス聞いてあげないと
あの色々其の二神担が生まれたりすると思います
日本語やはり心境洗剤の話題見てに由来は寝られますね英語の場合持つ明確なの
でしょうかそうですねーほんわりとこの例えば like リーとかですねそういう国
表現がどのぐらいの強さなのかということが結構あの
4羽感みたいなものが共通してあったりしていると思います
あのーまああんまり後はそもそもの日本語はっていうよりも
後も日本語話者も我々があんまり速度意識せずにお互い語り合っているところがあっ
たりするかもしれませんね
ねえええ
がない左も今日の解説ですかあのこれはグラウンド豊富のフォグさんと言います i
あの様もよろしくお願いします
はいセーターはこれはどこで買っちゃうとはい
あの
a
広告だとそうですねあの合間に表現却下されるそうそうだと思います
でまぁあのもちろんそれが必要になる場面もあるんだけれども
あのそれはやっぱりそのの
夫婦必要に男系されている物置受けるがはやっぱりもあるある種のメディアリテラシー
としてあのえっこんなの版芸シティのって思ったらあの
ちゃんと情報源に入ってどのぐらいの近況者が向かってのは確認する9
あのう
えええ
そういう習慣いるかなと思いますはい
ん
右情報発信する人は皆注意掛けをレイヤーを意識すべきということでしょうかはいあの
もちろんそうだと思いますあの
もう
伝言ゲームはやっぱ怖いですねその最初の人はちゃんとそもこれはこういうあの条件の
下であの言っていることですよっていうのをから明示してともにあの
それをが取れちゃうとの女官にしろ寒い奴もだったらその42万人とかあうしうし
なきゃ
んじゃないかみたいな反論可能があったみたいでそれはやっぱりその
あの最初の情報足には何もしなければあの85万人が重症化しその半分がなくなると
いうそういうあの薄い系だともに何もしなければが落ちて言語ゲームになっていった
ためにそれにその前後に版
反応した人がんなわけないじゃんみたいな反応したっていうようなことがあったりし
ますやっぱりあの
もう言語をする人やっぱりそこそこちゃんとそこそこも
内容のレイヤーだけではなくて中学のレイヤーもちゃんと
フェットで弁護士てあげてほしいなと思いますはい
ええ
政治的言説のレイヤーもとたそうで福田する読み解きにくく感じますと
はい
そうですね私もそうですねあの
ね政治家さんの発言はいあの0レイヤーなのかなその
no ちょっとでまたそのここで紹介さ科学のレイアウト話すまたちょっと違うタイプ
の
なんかよあの読み取りの難しさみたいなものがあるのかな
思いますよ鹿さんの発言は読むの大変ですねはい
あの
q 焼きレイヤーはよく検討ことという理由は昔農家に使われるので受けて兄がはに
高度なリテラシーが必要になるのが難しいところだと感じられます
ハイあの
うん
検討6速の言い訳うんあのう
そうですねあの先ほどご紹介者関西人の知らんけど桜はどういう使われ方をしますね
はいえーと
そういう意味では確かにだからその子の聞き書きのレイヤーをその意識しましょうと
いう話をしましたけれどもその時にその
じゃあこのレイヤーがあるからじゃあ内容のレベル波打ってもいいよという風に
受け取ってもらうとちょっと山の強ボス人は違うかなと思いますしたねはいあの
もちろん情報はぁ線する時な最大限
なんていうのかこの文脈に応じた
その正確な情報を発信するという努力をした上でもそこであの
やっぱり科学であるがゆえにあるその
限界とかそのあくまでこれを今は今どこまだ仮説ですよって話すとかですね
そういうところがちゃんとくっついているっていうのが大事だということでまぁそのう
そこはやっぱり言い訳を言い訳それを言いは県勢何でもいいっちゅー話ではないって
いうのははい言っといたほうがいいかも知れます
個人のリテラシーを向上していくしかないのでしょうか
それは相当んもちろん個人のリテラシーも向上していかなければいけないしあのう
の
どうなんですかねそもの
まあ今の sns のなんというか情報の何かやり通りのあり方みたいなものが
もうちょっとそのなんか構造的なレベルでその変えることができたらいいのかもしれ
ないですねあの何かそのつまり個人のリテラシーも向上した方がいいけれどもそれ
もっと構造的なところであの
こういうその
注意書きのレイヤーみたいなものが明示されるような
明示しないとそも情報のやり取りできなくするようなそういうあの
工夫をもしかしたらあるのかもしれないですね
権力者は偉い先生方が出てくる今日丸々しマルマル先生が丸々入ったからという思考に
起きることがあります
単線を保って正確な情報を ak 意思決定から行動変容につなげるにはどのような
ことがポイントになるとお考えでしょうか
a
あのまあエロい先生がたハイあの
実は私あの越冬
ミラ偉いさんが言ったことと取り合えるあの
の
金曜するということを全否定してるわけで字がなかってあの
いろいろエロい先生が偉くなった理由にちゃんと着目しましょうっていう立場であり
ますか
うまいとのあの
全くその例えばこの
コロナウイルスに関する情報をいろんな人が発生してますけれどもこの発生している人
のが偉くなった理由とそのこの発言の内容長があんま関係ないなっていうような
偉さであればそれは
とちょっと気をつけた方がいいしああもうその人は偉くなったりがまさにあの例えば
感染症の専門家であるがゆえに偉くなった形であればそれはその
もう二なるほどって言ってまずは聴いた方が稲束
取り度も話す内容を聞いてるうちに払ってなることが察せにあるんですけども
あのまあデフォルトの判断としてはあの
そういう
のその背後関係みたいなものをちゃんと見てあの判断としては大事かなと思っています
でその
客観性を保ったしたかな情報やけ意思決定が行動片鱗はつなげる
うん
あの
いやあのさっき先ほども8な場情報の海を一生懸命泳いで行って話をしましたがあの猫
この状況かぁまぁこれこれだけ今だけじゃないですけども
あのそんな客観性を保ってアヌーンあの
成果の情報を得るなんていうことがあの祢宜島でにできる状況じゃないんで
まあ頑張りましょうということでしかないと思いますでその
じゃああどっちに泳いでいくのかどうぞどんどの情報にくっついていくのたみたいな
ことを考えるときにはあのまったくなんというかあの
インナースっていうよりはまぁちょっとぐらい今言ったようなことを念頭に置くと少し
そのドッグどっちにお湯からわかるかなっていうそういうくらいですね
はい
ん
なんでまぁそんなねー正確な情報を得てってなんて
気張らず気張らずにあの
できる範囲でという感じかと思いますはいえーと科学はどこまで坂に役に立たないと
いけないのでしょうかと
昔は化学は北1も狭いサークルなどを行っていたものですが今社会その知見を歓迎す
べきものとされているような気がしますプライベートすぐに歓迎的な自分社会系の血が
経営されているとも言えも言えると思います
科学者たの関係について床
意見を疑いたいですとあの
うんあのそれ本当に分野によると思いますあの
下その役にた付あのまあこの粉が飛んだによくらのいうのは楽に立つって言う言うと
いう言葉自体が非常に詐欺的なのであの
まあ人文社会系の研究は義務者会系の研究なりの役立ち方をしている
って言って言うと私は思っていますアーメン
なんですがあの
まあここで小念頭に置かれてがのとそのおっ
ね即効性のあるまあ役立ち方のことを念頭に置かれていると思います
a
それ
まあ求められる分野当然あると a
思いますがオレはあの科学全体がそうではない
ああもしやっぱり子がやっあのこういうソも知識
いろんな地検が墨絵あーの境の中に蓄積されていくことの価値って何だろうみたいな
ことを
まあ考えるという
そういう考え方を正もうちょっと広めた方がいいのかなと思いますあのですから a 8
科学と社会の関係についてあの影一枚岩じゃないないということドアの
役立つ方色々其の吹っ切ったと思いますはい数年以内に70%隠れて人闘技か言われて
もなあこれは地震予知はまた別の問題が色々ありますねはいあの
うーん等
歴史の調教オフ予想に感謝またあの
さもそもそもこの風神意味があるのかという問題とかいろいろあったりします
ただあのあの地震に関して祝う
その
あの総理が大事というよりはまじゃあでできる範囲のことをどうやってやるのか
a
抜け毛にま減災とかそういうことがあの
大事なのかなと思いますあの日
ただまぁ
え
ひとついえるのはその
こういうその間館関東で今はこれだけの規模があの地震が起きますよっていうのをこれ
団茶されちゃうと困るわけでやっぱり
断定できないできないですよということはこれはやっぱり明示してほしいということに
なるかと思います
a
開業漢数字は自分だけじゃなく他社の星の関わりから会議の動画を大きくしたいけれど
も会議を深めるほど正しい議会が難しくなりますね
ん正しい理解がもう一つになる
うん
どうなんですかね8
これは書士としてはあの豚狩り器疑り深くなりすぎてしまうみたいなことなんですかね
あのはいえーと
まああのうそういう面もあるかなと思いますあのつまりこの a 金光チェーン中古と
正しい no みたいなことを
に対して疑り深くなってしまうってすとも結果その今のところ一番信用できる情報で
あるかにも関わらせる却下してしまうようなことを着てしまいかねないなと
まあフラー共済最後の方で話した程よい会議っていうソ話を
えしたのはまあ実はだからちょっと怪しげに見えても今ふぁい前の情報だったプレゼ
ちゃんと突っついていかなきゃダメでしょというのはこともイメージで話をさせて
いただいたところです
で a
マゾイ奉納研磨違う正そうとた時に応援だ的な数が多くなると膨れただけになって
しまうという問題も厄介だなと
air
思います
植ちゃんとか某小氷期の注意書きのレイヤーが見えづらいなという場合はダイグラ g
なんかも活用できればなと思いますはいそうですねあの
二つ目は始まった子おっしゃる通りですねひとつ目
あの袋打席いただき問題はこれはとと次回この話はちょっと
をしようと思いますはい
いうと
皆そういう目ではちょいが逆欠落しが機銃意味で非常に難解で醜いメディアなの
でしょうかそうだと思いますあの難解というかあの
すごくあの特に優香が科学に関する情報をニュースで見たらあの裏を取るっていう
あの
二週間とても大事だと思いますあのこういうその守備花守備範囲とか信憑性の度合い
美観ビザに関する情報をこっそり
をと落ちちゃうことが多いと思いますので
うん
a
影響アカデミックになる科学の範囲と魚チケットで根拠として求められた好かれさん
乖離がある
まああのはいそれはそうですねあのこれやっぱりペン型者の側がその
もうちょっとその科学者サッカーの関係で考えなきゃいけないって話これを二回三杯
やりたいと思っております a
はい母服の勉強をちゃんとしたことがない自分には大変参考になりました
今情報ので分からないということだ為政者乗り切りました2個目を疑ったわけでなく
タイミングを見極めようと思っています白流れが過激になっている間た時にはずっとが
もしていました
c は頭に入れたとりあえず従いました a 療法とだけ来ない方はせの変わった勝っ
ていません
かーくんとでも
とする人がとも考えましたあのはいそうですわからないというのは大切ですね
あのただあのう
わからないというのを本当にの能なんていうのがあの
の
ね完全もなんか道土情報も信用しないというなると本当に何もできなくなる
でも何もせないというのがた際第二回かとそうでもなかったりするというところであの
もちろんこのあのこの書かれてるタイプとても大事なタイルなんですがもうん
の
ね心地いいところあのクイーン出るべきところはもちろん積極的に信じるという態度も
結構大事かなと思います
はい影響いうところで衛藤12時頃になりましたので
a 棟はい私の話
こんなところで終わりにしたいと思いますはいじゃあはどうも皆さんご静聴ありがとう
ございました東大が良いと色々なコメントをどうもえーいただきありがとうございまし
たでは a って終わっちゃっ
白石も担当いたしますのでもまた会お付き合いください